# Оригинал

### Мисәр Сабитов / Фәнил Ишморатов - Гармун телләре - Гармун телләре - Гармун телләре - кош теле

```
Бер сыздырып җибәр әле,
Кулларыңда гармуның.
Күңелгә сеңгән көйләрнең
Онытыласы юк аның.

Кара атка кара дуга,
Кирәк каеш дилбегә.
Егет чаклар җилеп бара
Тавшың калсын билгегә.

Гармун телләре - кош теле,
Уйный белеп уйнасын.
Тавшыннан танысыннар,
Кошлар булып сайрасын.
```

------

# Перевод

### Мисәр Сабитов / Фәнил Ишморатов - Струны гармони - Струны гармони - Струны гармони - птичий язык

```
Ты сыграй-ка мне разок
На гармони той своей.
Те мелодии, что в сердце,
Не забыть мне средь ночей.

Вороному - чёрная дуга,
Нужны кожаные вожжи.
Пусть летят те молодые годы,
Но голос твой останется в памяти.

Струны гармони - птичий язык,
Играй умело, пусть звучит.
По голосу тебя узнают,
Словно птицы запоют.
```
